testimone inconsapevole :::leggere:::
https://meet.google.com/xcw-hfdp-tix ::::Link Porciatti::::

  try {
    $co->begin_transaction(MYSQLI_TRANS_START_READ_WRITE);
    $co->commit();
    $co->close();
  } catch (Exception $e) {
      $co->rollBack();
      $co->close();
      header("Location: http://" .$ip .":" .$porta ."/esPHP/InnovativeBuzzi/Errore/Errore.php?msg=Siamo spiacente si è verificato un imprevisto");
  }


Ciao Ferencz,
hai fatto un buon lavoro, hai messo cura ed attenzione su molti aspetti, ma dobbiamo sistemarne un po' altri.

Anche nel tuo caso l'impaginazione è saltata, passando da un applicativo all'altro. Conviene sempre consegnare il pdf (o anche il pdf), in modo da evitare questi problemi.

-TIPO DI SOCIETÀ: troppo breve, non hai inquadrato a sufficienza l'azienda. Cos'è il gruppo CAD IT? Spiegare. L'azienda è di Prato?

-DIAGRAMMA FUNZIONALE TEORICO
Non esistono i diagrammi funzionali, ma gli organigrammi funzionali. Perché dici che è teorico? Spiegare. Non mettere mai nomi propri di persone diverse da te. Basta il ruolo, non serve il nome.
Ogni casella è una funzione, non una persona, quindi ad esempio raggruppa tutti i programmatori in un'unico rettangolo.

-TIPOLOGIA DI PRODUZIONE
Rivedi il secondo paragrafo, perché mi sa tanto di pubblicità da sito web. Smorza i toni, e cerca di entrare più nel merito della loro offerta commerciale.

Aggiungi un capitolo ORGANIZZAZIONE DEL LAVORO: nel quale spieghi cosa hai visto, come sono organizzate le loro giornate, il loro lavoro. 
A volte c'è un'organizzazione molto strutturata, per es. ogni mattina i vari gruppi di lavoro si riuniscono per fare il punto sulle attività da fare.In altri contesti semplicemente si aspetta che entrino clienti
(es. negozi di assistenza tecnica). Cosa succedeva lì?

-DESCRIZIONE DETTAGLIATA DEL LAVORO SVOLTO
Metti, subito all'inizio, prima dei progetti, una piccola introduzione complessiva su quello che vai a presentare dopo più dettagliatamente. Così è troppo "brutale" (passami il termine).

-PRIMO PROGETTO: scrivi tante volte "stagista", ma non eri uno stagista. Puoi tranquillamente parlare in prima persona.
Non scrivere "Necessità", ma "Descrizione dell'esigenza". E, all'interno, anziché "La necessità è quella di preparare lo stagista a lavorare...",
scrivi ad esempio: "Questa attività aveva lo scopo di introdurmi al lavoro...."

Prima dei requisiti, metti un'altra sezione 
-METODO DI LAVORO
Ti è stato fatto proprio un corso? O ti spiegavano un argomento e tu facevi un pezzo di programma? Oppure? Come è andata?

REQUISITI: tra "ovvero" e i due punti c'è uno spazio, toglilo. poi metterei l'elenco che viene dopo sotto forma di elenco puntato, così è più schematico, che dici?
Diagramma dei casi d'uso: se metti <<include>> tra login e registrazione, significa che ogni volta che viene effettuato il login viene attivato in maniera obbligatoria il caso d'uso Registrazione.
Ma non è così, devi correggere. L'associazione giusta potrebbe essere (ma dipende da cosa hai implementato nell'applicazione) con la freccia nell'altro senso e la parola chiave <<extends>>,
perché il login potrebbe a volte attivare la registrazione. Se invece non hai messo questa possibilità (cioè che la schermata di login abbia un link o un bottone o altri elementi analoghi che ti portino alla 
pagina di registrazione), non devi mettere nessuna freccia tra i due casi d'uso.
Poi, la connessione tra Utente e Login puoi anche toglierla, perché è compresa nell'include. Io metterei proprio due attori: utente e utente registrato, così solo l'utente registrato è collegato ai casi d'uso 
della CRUD vera e propria. L'utente (non registrato) invece può fare solo la registrazione.

Metti una didascalia al diagramma: "Use case diagram -o in italiano -dell'applicazione", o simile. Le immagini vanno sempre corredate da didascalia.

-TECNOLOGIE ADOTTATE: hai scritto linugaggio anziché linguaggio.
Anche qui, l'elenco delle tecnologie mettilo proprio con un elenco puntato.
Ripeto che prima dei due punti non ci vuole lo spazio, e dopo i due punti ce ne va uno solo e non tre. Così come dopo il punto, dopo la virgola, ecc.
Le tecnologie le hai scelte tu o ti sono state fornite come requisito? Penso la seconda, ma spiegalo.
Nell'ultima frase parli di !application web", ma non è il web ad essere applicativo, bensì è l'applicazione ad essere per il web, quindi devi scrivere "web application".

Il diagramma delle classi è molto piccolo, non si legge. tenendo da parte il diagramma completo, che hai anche messo in allegato, ce la fai a disegnarne una versione semplificata?
Per intendersi, togli i metodi lasciando solo il nome delle classi, e se risulta ancora troppo pieno togli qualche classe lasciando quelle che ritieni più significative.
Ci metti come didascalia: "Class Diagram - o in italiano - semplificato dell'applicazione. Diagramma completo in allegato" o simile.
Hai fatto benissimo a mettere quelle due righe di appunti sotto, io direi di spiegare un po' quelle due tecnologie. Cioè cos'è la Dependency Injection, e cos'è la tecnologia delle entity, ok?
Cerca di farlo in modo semplice, per quello che hai capito tu ovviamente, come se dovessi spiegarlo ai tuoi compagni di classe per intenderci, 
i quali non sono a digiuno di informatica ma non conoscono questi argomenti specifici.
JDBC non c'è bisogno, perché dovreste averlo studiato a TPSIT (se avete fatto in tempo).

-ESITO: parli proprio di corso, non so se è corretto, dal momento che non hai descritto il metodo di lavoro.

-DESCRIZIONE DELLE RELAZIONI
Hai scritto alla toscana, al passato remoto. Ma non sono cose accadute 100 anni fa, usa il passato prossimo.

"grazie ad il" -> "grazie al"

La frase inoltre è troppo lunga, metti ad esempio un punto dopo "mi dava una mano" e comincia una nuova frase senza andare a capo.
Dopo i punti e le virgole ci vuole uno spazio. ("come se fossimo al bar" lo toglierei)

-ANALISI DEL LAVORO SVOLTO
Parla in prima persona, non dire lo stagista ma che mi ha introdotto.
Inoltre qui integra un po': sulla parte tecnica prettamente tecnica pensi di aver fatto un buon lavoro? Hai trovato difficoltà? Come le hai superate?
 Col senno di ora, c'è qualcosa che faresti diversamente/meglio? Sia dal punto di vista tecnico che non.
Nel seguito dici che hai imparato a lavorare in maniera collaborativa: prova a spiegare qui perché. Parli anche di resilienza e gestione dello stress, come mai?
 Ci sono stati momenti di tensione o di stress dovuti magari a scadenze che si avvicinavano? Come li hai superati? Spiegare.

-COMPETENZE ECC.
Nel titolo hai scritto Derscrizione anziché descrizione.
Nei due sottotitoli togli "acquisite", tanto c'è sopra.
Hai scritto tante competenze, vedi se mantenere l'elenco o sfoltirlo un po'. Nel commento al paragrafo precedente ti ho dato qualche suggerimento per alcune, 
cioè prova a chiarire a te stesso in quale situazione effettivamente ti sei trovato che ti ha portato ad acquisire quella competenza. La creatività dove l'hai usata?
 Per es. per risolvere un certo problema, ecc. (ai più sembra che nella programmazione ci sia solo fredda logica e bit, ma non è così).

anche Dependency Injection è un design pattern

ASPETTI POSITIVI E NEGATIVI (non mettere la barra ma la e)
...ed anche la possibilità CHE MI È STATA OFFERTA di continuare....

il tempo è (manca il verbo) insufficiente per....???? spiegare, così rimane appeso.

-CONCLUSIONE
prima frase: dopo "positiva" metti una virgola. Il concetto inoltre è interessate, spiegalo meglio: cosa intendi per la tua comfort (con la m, non con la n) zone? 
In che senso l'esperienza ti ha costretto ad uscire? Ad intuito ci arriviamo, ma prova a spiegare. (p.s. metti comfort zone in corsivo)
Intraprendere si è persa una a ed è diventato intrprendere.


-ORIENTAMENTO
... ho cambiato idea.. (togli "sul proseguire o meno il percorso di studi", è una ripetizione)
Però il concetto anche qui non lo spieghi: come mai hai cambiato idea? Per esempio, almeno posso ipotizzare,
perché hai capito che un approfondimento a livello universitario possa fornirti maggiori strumenti...... insomma ci siamo capiti, vedi te come metterlo.

Ti apro la consegna della seconda versione.
Saluti



Ok, ora l'aspetto grafico che vedo è quello che avevi voluto dare tu. A mio avviso, però, dovresti diminuire le dimensioni del carattere;
un carattere troppo grande dà l'idea che non si abbi nulla da scrivere e che si voglia riempire lo spazio.

TIPO DI SOCIETÀ: perché metti le virgolette? Sembra si tratti di una citazione. Devi spiegare con parole tue.

ORGANIGRAMMA TEORICO
Meglio, ma devi spiegarlo brevemente a parole (per es. sotto il disegno).
Tra il testo e la figura salta una riga.

ORGANIZZAZIONE DEL LAVORO: non va bene. Se è solo questo quello che hai osservato e capito, togli proprio il capitolo. Se non hai capito cosa devi scrivere, parliamone a voce a lezione.

Introduzione (pag. 4): aggiungi che il corso è durato per tutto il tempo dello stage (scritto per bene non come l'ho scritto io x fare in fretta), perché così mi pare di capire.

Descrizione dell'esigenza:
"Questa attività avevA" non "avevO".
Metodo di lavoro: "consisteva nell'ascoltare", non "nel ascoltare"

pag. 5 Tecnologie adottate:
è rimasto ancora "linuguaggio" anziché "linguaggio"

SOLUZIONE REALIZZATA: attento, c'è il titolo poi una intera pagina bianca, poi l'immagine a pagina nuova. Penso che devi rimpicciolire l'immagine per farla rientrare nella pagina precedente sotto il titolo.

Quando parli della dependency injection, metti le virgolette (come all'inizio). Se è una citazione, devi dire da dove l'hai presa, sempre. Puoi utilizzare, se ti sembra il caso, le note a piè di pagina.

pag. 9 ANALISI DEL LAVORO SVOLTO: "affrontati", non "afrontati"

il resto ok. Ti apro la consegna della terza (e ultima speriamo) versione.
Ciao